Este proyecto es un blog con el que quiero seguir practicando mi habilidades en programacion. He estado parado mucho tiempo
en este aspecto, asi que voy a ponerme a hacer algo al respecto.

La idea es muy baga todavía, no tengo muy claro cual va a ser el contenido de este proyecto pero empezaremos poco a poco
para dar forma a algo.

Ideas para el proyecto:
- Una parte quiero que sea un blog, es decir tener la opcion de añadir entradas aun no se sobre que lo voy a hacer
- Tiene que contener una opcion para yo poder acceder y publicar cosas
- Tengo que mirar como se hizo la conexion con supabase

Se tiene que tener en cuenta que cuando utilizo el quilleditor para generar posts cuando marco alggo como link tengo que poner la ruta absoluta
